ANALISI DELLA DOMANDA DEL CLIENTE 


Il nostro cliente è Ferraris Wellness S.P.A. che è organizzato in diverse strutture:
- centri benessere;
- SPA;
- palestre;
- centri termali;
(- eventuali hotel)

L’obiettivo principale del software è garantire il continuo utilizzo di tutte le sale.
In ogni sala può operare: 
- un operatore specializzato che riceverà un premio pari al 25% del suo stipendio;
- un team di operatori specializzati;

Avremo un’ AMMINISTRAZIONE CENTRALE che userà il software per le prenotazioni dei clienti (con eventuali disdette)
comprendendo in esse eventuali sconti e promozioni.

Avremo una DIREZIONE LOCALE che gestirà i turni di lavoro e le eventuali sostituzioni.

Le strutture hanno il seguente orario di apertura settimanale:
MATTINA  09:00/13.30 
POMERIGGIO 15:00/21:00

In ogni struttura troviamo un medico responsabile e un team di medici che possono accedere ai dati sanitari dei vari clienti.
Ogni cliente può richiedere una visita col medico convenzionato, se il cliente è abbonato alla struttura riceve uno sconto del 30%.

Il medico può stilare due documenti che possono essere scaricato in PDF:
- un referto medico del paziente;
- un rapporto sulle condizioni igienico-sanitarie della struttura;

I clienti che avranno accettato il consenso per usare i propri dati personali ai fini promozionali, verranno aggiunti ad una newsletter per eventuali sconti e promozioni. Da questa lista ogni cliente potrà essere rimosso in  qualunque momento.
Nelle strutture con hotel i clienti dovranno farsi carico delle spese che riguardano i servizi(pranzo,cena,servizi aggiuntivi, Ecc…) usando uno schermo touch screen usando paypal, inoltre il cliente potrà creare un portafoglio virtuale  ricaricabile 
al posto di paypal.

