-Chiedere del calcolo automatico delle ore di attività.
-Chiedere come gestire le differenze tra amministrazione centrale e locale e i compiti assegnati ad essi.
 Se le prenotazioni devono essere gestite automaticamente o da un personale addetto a farlo. (gestione centrale)
 Se i turni degli operai ed il numero di operai in un turno devono essere gestiti da una persona adatta a farlo. (gestione locale).
-Chiedere della creazione del portafogli virtuale, come realizzare la possibilità di salvare l'account paypal senza un login         cliente e chiedere del funzionamento della doppia spesa con dovuta sincronizzazione dei processi di pagamento.
